1 - Criar o Modelo ER Vendedor \ Cliente (Um vendedor atende muitos clientes. Porém, cada cliente
tem um vendedor específico.) Adicionar os atributos na modelagem

2 - Criar as tabelas no banco de dados físico (Mínimo 10 Campos por tabela)
Ex: Status(1,2,3)\sexo(0,1)\ Data Cadastro\Data Desativação\UF...

3 - Criar as procedures de Insert\Update\Delete Gerar o comando para inserir 5 registros Gerar o
comando para deletar 2 Registros Gerar o comando para Atualizar 2 Registros (Em campos editáveis)

4 - Criar uma View trazendo informações do vendedor e clientes valores Booleanos 
(Ex: Status = Ativo\Inativo\Cancelado\ - Documentar na view o DE-> PARA dos valores.

5 - Criar uma Trigger para auditoria das tabelas envolvidas (Salvando as auditorias em UMA tabela de
Auditoria)

6 – Check Constraint para os campos booleanos.

7 - Criar trigger de validação UF.